here are the stories were covering this
Berikut adalah cerita-cerita yang meliputi perkara ini
week in the category 5 TV newsroom
minggu dalam kategori 5 bilik berita TV
Google data first searching cloud
Data carian Google pertama awan
services went to stray for more than an
perkhidmatan pergi untuk menyimpang lebih daripada satu
hour on Monday thanks to an ugly mistake
jam pada hari Isnin terima kasih kerana kesilapan yang hodoh
by an african isp Seagate and IBM are
oleh african isp Seagate dan IBM
using IBM's blockchain tech to verify
menggunakan teknologi blockchain IBM untuk mengesahkan
its disk drives authenticity using its
pemacu cakera itu keaslian menggunakannya
electronic fingerprints the flying
cap jari elektronik yang terbang
motorbike is back in Dubai and you can
motosikal kembali ke Dubai dan anda boleh
see the police riding in one in the
lihat polis menunggang dalam satu di dalam
not-too-distant future Samsung will soon
masa depan Samsung tidak lama lagi tidak lama lagi
test TVs that can be controlled with
ujian TV yang boleh dikawal dengan
your brain a technology enhancement
otak anda peningkatan teknologi
perfect for people with disabilities
sempurna untuk orang kurang upaya
these stories are coming right up don't
cerita-cerita ini akan datang tidak
go anywhere this is the category 5 TV
pergi mana-mana ini adalah TV kategori 5
newsroom covering the week's top tech
ruang berita yang meliputi teknologi tinggi minggu ini
stories with little slave Linux bias
cerita dengan sedikit kelemahan Linux budak
Jeff Weston Gemma you're building a
Jeff Weston Gemma anda sedang membina
brand-new beautiful website
laman web yang cantik baru
what aren't you right you're a terrible
apa yang anda tidak betul anda dahsyat
actor what the swear acting comes into
pelakon apa yang bertindak bersumpah masuk
play you're supposed to act okay I'm
mainkan awak sepatutnya bertindak okay saya
building a really cool website are you
membina laman web yang benar-benar sejuk adalah anda
building a really cool website just
membina laman web yang sangat keren sahaja
because Jeff is confused doesn't mean
kerana Jeff bingung tidak bermaksud
you have to be visit cap five dot TV
anda perlu melawat cap lima titik TV
slash dream host to sign up for
mengurangkan tuan rumah impian untuk mendaftar untuk
unlimited web hosting for your website
hosting web tanpa had untuk laman web anda
with unlimited email accounts MySQL
dengan akaun e-mel tanpa had MySQL
databases the latest version of PHP
pangkalan data versi terbaru PHP
WordPress and more and even a free
WordPress dan banyak lagi dan juga percuma
domain name registration it's less than
pendaftaran nama domain ia kurang daripada
six dollars per month so sign up today
enam dolar setiap bulan supaya mendaftar hari ini
cat five dot TV slash dream host I'm
kucing lima dot TV slash dream host saya
Sachi Rickman in here the top stories
Sachi Rickman di sini cerita-cerita teratas
are following this week Google data
mengikuti minggu Google data ini
first search and cloud services went
carian pertama dan perkhidmatan awan pergi
astray for more than an hour on Monday
sesat selama lebih daripada satu jam pada hari Isnin
thanks to an ugly mistake by an african
terima kasih kerana kesilapan yang hodoh oleh seorang african
isp the data was sent the wrong way when
ISP data dihantar dengan cara yang salah apabila
main one cable in nigeria updated
satu kabel utama di Nigeria dikemas kini
address books for key network hardware
buku alamat untuk perkakasan rangkaian utama
the update saw it claimed to be the best
kemas kini melihat ia mendakwa untuk menjadi yang terbaik
way to reach millions of google net
cara untuk menjangkau berjuta - juta google net
addresses the mistakes spread to other
menangani kesilapan yang tersebar kepada yang lain
networks and led to google traffic
rangkaian dan membawa kepada lalu lintas google
traveling via china and russia in a
perjalanan melalui china dan russia dalam a
tweet main one said the mistake had been
tweet satu utama mengatakan kesilapan itu
made during a planned network upgrade it
dibuat semasa menaik taraf rangkaian yang dirancang
added the error was corrected within
tambah ralat itu diperbetulkan di dalamnya
seventy four minutes and processes put
tujuh puluh empat minit dan prosesnya diletakkan
in place to avoid recurrences all the
di tempat untuk mengelakkan pengulangan semua
difference networks that make up the
rangkaian perbezaan yang membentuk
internet constantly swap information
internet sentiasa menukar maklumat
about the best way to reach other parts
mengenai cara terbaik untuk mencapai bahagian lain
of the global system mistakes on one
daripada kesilapan sistem global pada satu
network can mean traffic is rerouted the
rangkaian boleh bermakna lalu lintas ditransfer semula
wrong way google said it had spotted the
cara yang salah google kata ia telah melihatnya
error and blamed it on incorrect routing
kesilapan dan menyalahkannya pada penghalaan yang salah
of data a spokesperson for the search
data jurucakap untuk carian
giant said all traffic was sent the
gergasi berkata semua lalu lintas telah dihantar
wrong way was encrypted which should
cara yang salah telah disulitkan yang sepatutnya
limit any damage caused by being
hadkan apa-apa kerosakan yang disebabkan oleh menjadi
misdirected later on monday web company
misdirected kemudian pada hari Senin laman web web
CloudFlare was hit by a second mainland
CloudFlare dilanda tanah besar kedua
cable mistake that also saw much of its
kesilapan kabel yang juga menyaksikan sebahagian besarnya
traffic rerouted
lalu lintas semula
in a statement matthew prince chief
dalam satu kenyataan ketua pangeran matthew
executive of CloudFlare said the mistake
eksekutif CloudFlare berkata kesilapan itu
had probably been made as a result of a
mungkin telah dibuat hasil daripada a
network meeting in nigeria early
mesyuarat rangkaian di Nigeria lebih awal
November he said typically the meetings
November katanya biasanya mesyuarat
prompt ISPs to set up
ISP segera untuk ditubuhkan
more data sharing agreements with each
lebih banyak perjanjian perkongsian data dengan setiap
with each other the mistake that
dengan satu sama lain kesilapan itu
rerouted data had been made while a new
data yang dibuat semula telah dibuat semasa yang baru
data sharing link had been being created
pautan perkongsian data telah dibuat
this was a big ugly screw-up he said uh
ini adalah skru besar yang dia kata uh
ninten intentional root leaks we've seen
Ninten kebocoran akar yang sengaja kita lihat
to do things like steal cryptocurrency
untuk melakukan perkara seperti mencuri cryptocurrency
are typically far more targeted mr.
selalunya jauh lebih disasarkan .
Prince's explanation diffused earlier
Penjelasan Putera terdengar lebih awal
claims that the rerouting had been an
mendakwa bahawa pembaharuan telah menjadi
attempt to steal data a McNay NAIC from
cuba mencuri data McNay NAIC dari
net security company thousand eyes had
syarikat keselamatan bersih seribu mata
characterized the incident as grand
mencirikan kejadian itu sebagai besar
theft internet and said it was unlikely
internet kecurian dan berkata ia tidak mungkin
to be accidental okay so two very
untuk menjadi tidak sengaja okay jadi dua sangat
different opposing views exactly but one
pandangan berbeza yang berbeza tetapi satu
from CloudFlare I and Google and I see I
dari CloudFlare I dan Google dan saya melihat saya
think that it's scary that an
fikir bahawa itu menakutkan bahawa
unintentional like maybe a keystroke
tidak sengaja seperti mungkin kekunci pintasan
error or something could cause something
kesilapan atau sesuatu boleh menyebabkan sesuatu
like this but that's my gut is saying
seperti ini tetapi itu usul saya berkata
that that's what it was I don't think it
bahawa itulah yang saya tidak fikir
was it was an intentional data leak yeah
adakah ia adalah kebocoran data yang disengajakan ya
when we understand also the
apabila kita juga memahami
infrastructure of how the internet works
infrastruktur bagaimana internet berfungsi
and you realize like this is why I tell
dan anda menyedari seperti ini sebab saya katakan
people do not send your credit card
orang tidak menghantar kad kredit anda
number by email no because your email is
nombor melalui e-mel tidak kerana e-mel anda
plaintext so as if I sent an email to
plaintext seolah-olah saya menghantar e-mel ke
Sasha with my credit card number and
Sasha dengan nombor kad kredit saya dan
your your your the server that I have to
anda pelayan anda yang saya perlu
send it through so I'm gonna give you my
hantar melalui jadi saya akan memberikan anda saya
credit card number here it is now you
nombor kad kredit di sini sekarang anda
hand it to Sasha
menyerahkannya kepada Sasha
so you're the server oh I'm gonna give
jadi anda pelayan oh saya akan berikan
it to pie writers but you thought
ia kepada pai penulis tetapi anda fikir
backups of your own yeah exactly and I
sandaran betul anda sendiri dan saya
looked at it I know her credit card
Melihatnya saya tahu kad kreditnya
number exactly so that's the internet
nombor tepat jadi internet
that's email and plain text now a lot of
itulah e-mel dan teks biasa kini banyak
transactions these days and you see it
urus niaga hari ini dan anda melihatnya
in your Chrome browser and even in
dalam penyemak imbas Chrome anda dan juga masuk
Firefox it says this site is not secure
Firefox mengatakan laman web ini tidak selamat
because it's warning users hey by the
kerana ia amaran pengguna hey oleh
way this site is not encrypting your
cara laman web ini tidak menyulitkan anda
data these days it's pretty much a
data hari ini ia cukup banyak
requirement if you will right it's not
keperluan jika anda betul tidak
this fun yeah it's not enforced but as
ini menyeronokkan ya itu tidak dikuatkuasakan tetapi sebagai
users we need to watch for our sites to
pengguna yang kita perlukan untuk menonton laman web kami
be encrypted you can can you tell am I
disulitkan boleh anda boleh memberitahu saya
wrong
salah
is it HTTPS means it's secure is that
adakah ia HTTPS bermakna selamat bahawa itu
correct
betul
there will be a little lock beside it
akan ada kunci kecil di sebelahnya
that doesn't have any error message or
yang tidak mempunyai sebarang mesej ralat atau
loss through it or anything like that if
kehilangan melalui atau apa-apa seperti itu jika
if it's suspect it would have issues
jika ia mengesyaki ia akan mempunyai masalah
potentially but that having that secure
berpotensi tetapi dengan selamat itu
connection doesn't mean your data is
sambungan tidak bermakna data anda
safe if you don't necessarily trust the
selamat jika anda tidak semestinya mempercayai
other party what it means is that your
pihak lain apa yang ia maksudkan adalah bahawa anda
communication with the recipient is
komunikasi dengan penerima adalah
encrypted okay so it doesn't mean that
disulitkan okay jadi tidak bermakna itu
the recipient is safe it means that your
penerima adalah selamat, ia bermakna bahawa anda
connection to them is so if I'm sending
Sambungan kepada mereka adalah begitu jika saya menghantar
you my credit card number that's secure
anda nombor kad kredit saya yang selamat
yes and I know you and I trust you then
ya dan saya tahu awak dan saya percaya pada anda
I can trust that you are a secure party
Saya boleh percaya bahawa anda adalah parti yang selamat
and you're in it you're safe to share
dan anda berada di dalamnya anda selamat untuk dikongsi
that personal information with Henry
maklumat peribadi dengan Henry
though who knows so when you're on the
walaupun siapa tahu begitu apabila anda berada di
web you don't just fill in personal
web yang anda tidak hanya mengisi sendiri
information on any site just cuz it says
maklumat di mana-mana laman web hanya seperti yang dikatakannya
secure no secure does not mean the
selamat tidak selamat tidak bermakna
receiving party is safe right it just
menerima parti adalah selamat betul ia hanya
means that it's a secure connection to
bermaksud bahawa ia adalah sambungan yang selamat untuk
them so that's that when this traffic
mereka jadi ketika ini lalu lintas
was routed through China or Russia
telah dihalakan melalui China atau Rusia
mm-hmm a lot of it because when it was
mm-hmm banyak kerana apabila ia
from Google right
dari kanan Google
Google enforces SSL secure encrypted
Google menguatkuasakan SSL selamat disulitkan
connectivity and secure encrypted data
sambungan dan data yang disulitkan selamat
transmission so this is how they could
penghantaran jadi ini adalah bagaimana mereka boleh
be sure that all of the data was in that
pastikan semua data berada di dalamnya
was for sure encrypted they know because
adalah pasti disulitkan yang mereka tahu kerana
it's usually right that's the impression
ia biasanya betul itu kesannya
that we get right yes and that's the
bahawa kita mendapat hak ya dan itulah yang
impression that Google gave is that you
kesan yang diberikan oleh Google ialah anda
know what the data is encrypted so
tahu apa data disulitkan supaya
unless they have the receiving keys
kecuali mereka mempunyai kunci penerimaan
which they don't it's it's not going to
yang mereka tidak ia tidak akan pergi
be visible to them yeah so it's the
boleh dilihat oleh mereka ya, jadi itu adalah
general idea of how fragile the internet
idea umum bagaimana rapuh internet
really is though right you have company
benar betul walaupun anda mempunyai syarikat
you have countries like Russia and China
anda mempunyai negara seperti Rusia dan China
that aren't the most friendly to
yang bukan yang paling mesra
Internet freedom
Kebebasan internet
sure and like North America Europe
pasti dan seperti Amerika Utara Eropah
they're there pretty good privacy laws
mereka ada undang-undang privasi yang cukup baik
but that's it I'm a privacy law it
tetapi itulah saya undang-undang privasi
really does so it's it's it's concerning
sungguh-sungguh supaya ia ia mengenai
right so like if I sent that email and
betul betul kalau saya hantar email itu dan
it yeah routed through Russia yeah then
ia yeah dihalakan melalui Rusia yeah kemudian
you know that you know I'm gonna have
anda tahu bahawa anda tahu saya akan mempunyai
some unexpected expenses go on to my car
beberapa perbelanjaan yang tidak dijangka terus ke kereta saya
this year I know yipper so what do you
tahun ini saya tahu yipper jadi apa yang anda lakukan
do be careful
berhati-hati
Seagate and IBM are using IBM's
Seagate dan IBM menggunakan IBM
blockchain tech to verify a disk drives
teknologi blockchain untuk mengesahkan pemacu cakera
authenticity using its electronic
keaslian menggunakan elektroniknya
fingerprints the blockchain drive is
cap jari pemacu blokchain adalah
apparently a way for the firm to deal
nampaknya cara bagi firma untuk berurusan
with the problem of fake or counterfeit
dengan masalah palsu atau palsu
drives these may be sold online and are
pemacu ini boleh dijual dalam talian dan adalah
typically relabeled old drive units
biasanya dilabelkan unit pemacu lama
boasting higher capacities and speeds
mempunyai kapasiti dan kelajuan yang lebih tinggi
because they're older drives their
kerana mereka lebih tua memandu mereka
lifetime will be shorter than the new
seumur hidup akan lebih pendek daripada yang baru
drives as well as having lower than
mendorong serta mempunyai lebih rendah daripada
labeled capacity and speed the idea is
kapasiti berlabel dan mempercepatkan idea itu
that Seagate furnishes an electronic IDE
bahawa Seagate menyediakan IDE elektronik
ID at the time of manufacture and
ID pada masa pembuatan dan
registers this with the product
daftar ini dengan produk
authentication data on IBM's blockchain
data pengesahan pada blok block IBM
platform in its public cloud the
platform dalam awan awamnya
blockchain platform is powered by the
platform blockchain dikuasakan oleh
Linux foundations hyper ledger fabric
Asas-asas Linux hiper leher fabrik
distributed ledger framework this
rangka kerja pengedaran teragih ini
blockchain me id can be updated during
blockchain id saya boleh dikemas kini semasa
the drives life with for example a
pemacu kehidupan dengan contoh a
digital certificate of data purged
Sijil digital data dibersihkan
electronically signed by the device
ditandatangani oleh peranti elektronik
under a Seagate secure public key
di bawah kunci awam yang selamat Seagate
infrastructure infant structure sorry
struktur bayi infrastruktur maaf
PKI
PKI
it would be stored on the blockchain for
ia akan disimpan pada blockchain untuk
compliance management with emerging
pengurusan pematuhan dengan muncul
global data privacy laws we're told that
undang-undang privasi data global yang kami diberitahu itu
the blockchains
yang blockchains
ew d proves an immutable record of disk
ew d membuktikan rekod cakera tidak berubah
drive events it means that if a drive is
memacu peristiwa itu bermakna bahawa jika pemacu adalah
offered for sale its Providence could be
ditawarkan untuk dijual yang Providence boleh
authenticated so that you now know if
disahkan supaya anda tahu sekarang
the 14 terabyte 7200 rpm EXO's Drive is
Drive 14 terabyte 7200 rpm EXO ialah
for real and not a cheap old relabeled 8
untuk sebenar dan tidak murah lama dilabel semula 8
terabyte 5400 RPM drive the theory
terabyte 5400 RPM memacu teori ini
sounds good but the practice in the real
Bunyinya bagus tetapi amalan itu sebenarnya
world will depend on the cost and
dunia akan bergantung kepada kos dan
practicality of access you would need
praktikal akses yang anda perlukan
Drive details from the seller in order
Butir-butir pemacu dari penjual dalam rangka
to check them on the IBM blockchain
untuk memeriksa mereka di blok block IBM
platform and the seller might not be
platform dan penjual mungkin tidak
forthcoming especially with online sales
akan datang terutamanya dengan jualan dalam talian
IBM and Seagate quoted an international
IBM dan Seagate memetik antarabangsa
anti-counterfeiting counterfeiting
pemalsuan anti-pemalsuan
coalition statistic saying that the
statistik gabungan mengatakan bahawa
global trade in counterfeit and pirated
perdagangan global dalam tiruan dan bajakan
electronic products has reached more
produk elektronik telah mencapai lebih banyak lagi
than 1.7 trillion in value 1.7 trillion
daripada 1.7 trilion bernilai 1.7 trilion
dollars really and that's not all of
dolar benar-benar dan itu bukan semuanya
that is Drive you know no counterfeit
iaitu Drive anda tahu tidak palsu
and wallets and things like that to
dan dompet dan perkara-perkara seperti itu
right it's Gucci as a matter of fact
betul kan Gucci sebagai hakikatnya
there were 300 we've encountered it on
terdapat 300 yang kami jumpai
Amazon where we actually bought an SD
Amazon di mana kita sebenarnya membeli SD
card that boasted that it was like 256
kad yang membanggakan bahawa ia seperti 256
gigs and it turned out it was 16 but I
pertunjukan dan ternyata ia adalah 16 tetapi saya
relabeled it they reprinted it and
melabelkan ia dicetak semula dan
everything get onto our website category
semuanya masuk ke dalam kategori laman web kami
5 do a quick search for Amazon fake SD
5 melakukan pencarian pantas untuk Amazon palsu SD
and you will you you'll love the video
dan anda akan anda, anda akan menyukai video itu
but it's really important information
tetapi ia adalah maklumat yang sangat penting
yeah so ok so if this blockchain
yeah jadi ok jadi kalau blockchain ini
technology was to be applied to all
teknologi terpakai untuk semua
things right like IBM instigator doing
perkara yang betul seperti yang dilakukan oleh instigator IBM
it wizard if it was the SD cards yes
ia ahli sihir jika kad SD itu ya
they would cost more money and here's
mereka akan menelan belanja lebih banyak dan di sini
the thing but I would pay more money
perkara itu tetapi saya akan membayar lebih banyak wang
because I would be able to track that it
kerana saya akan dapat mengesan bahawa ia
was an authentic workable piece of
adalah sekeping yang boleh dipercayai
product I don't want a $3.00 SD card
produk saya tidak mahu kad SD $ 3.00
that's gonna ruin all of my memories I
itu akan merosakkan semua kenangan saya
will I would pay extra money just to
saya akan membayar wang tambahan hanya kepada
know exactly I would say that this is
tahu betul saya akan mengatakan bahawa ini adalah
exactly what people are gonna do and
apa yang orang akan lakukan dan
think and we're seeing more and more
berfikir dan kita melihat lebih banyak lagi
like you can get a $20 video card on
seperti anda boleh mendapatkan kad video $ 20 pada
eBay that is a $500 video card and it
eBay ialah kad video $ 500 dan ia
doesn't make sense then you get it and
tidak masuk akal maka anda mendapatkannya dan
it looks like the card and they've made
ia kelihatan seperti kad dan mereka telah membuatnya
it branded like the card exactly if you
ia berjenama seperti kad dengan tepat jika anda
really know what you're doing you'll
benar tahu apa yang awak buat
determine no this is not that card
tentukan tidak ini bukan kad itu
no but the fear and the risk with
tidak tetapi ketakutan dan risiko dengan
something like a counterfeit hard drive
sesuatu seperti cakera keras palsu
right or an SSD like you think what how
kanan atau SSD seperti anda berfikir bagaimana caranya
big is your hard drive 8 terabytes let's
besar adalah cakera keras anda 8 terabyte mari
say so if you've got a spinning 7200 rpm
katakanlah jika anda mempunyai berputar 7200 rpm
hard drive you know 8 terabytes is not
cakera keras anda tahu 8 terabytes tidak
unheard of these days so let's put an 8
Belum terdengar hari ini jadi mari kita letakkan 8
terabyte hard drive in our computer that
hard drive terabyte dalam komputer kami
we ordered online and then start putting
Kami mengarahkan dalam talian dan kemudian mula meletakkan
our stuff on it and using it and it's
barang kami di atasnya dan menggunakannya dan ia
working great it's working great and
bekerja hebat ia berfungsi hebat dan
it's fantastic and but it's only a 2
ia hebat dan tetapi ia hanya 2
terabyte drive that's been relabeled so
pemanduan terabyte yang telah dilabel semula jadi
then as soon as you load it up with 2
maka sebaik sahaja anda memuatkannya dengan 2
terabytes worth of data
nilai terabyte data
you know and exceed that the file system
anda tahu dan melebihi yang sistem fail
pas grace because it can't write and it
pas rahmat kerana ia tidak boleh menulis dan itu
is it's literally only a two terabyte
ia sebenarnya hanya dua terabyte
drive but it thinks it's an eight
memandu tetapi ia fikir ia adalah lapan
terabyte drive so it'll keep trying to
memandu terabyte supaya ia terus berusaha
rewrite but it'll just corrupt
menulis semula tetapi ia hanya akan rosak
everything Oh No
semuanya Oh Tidak
but how long does it take any of us
tetapi berapa lama ia mengambil mana-mana daripada kita
unless we're like dumping a lot of data
melainkan jika kita seperti membuang banyak data
onto it exactly how long does it take
ke atasnya tepat berapa lama masa yang diperlukan
any of us to fill two terabytes a long
mana-mana daripada kita untuk mengisi dua terabyte yang panjang
time so you'd be lulled into this false
masa supaya awak akan lulled ke palsu ini
sense of security thinking everything
rasa pemikiran keselamatan semuanya
was okay and then all of a sudden and if
baiklah dan kemudian tiba - tiba dan jika
it takes you six months Sasha to fill
ia akan membawa anda enam bulan Sasha untuk mengisi
two terabytes yeah I'm just using that
dua terabyte yeah saya hanya menggunakannya
as the example mhm
sebagai contoh mhm
what are you gonna do in six months good
apa yang akan anda lakukan dalam tempoh enam bulan yang baik
luck finding this vendor exactly that
nasib mencari vendor ini betul-betul itu
you bought it from that has since closed
anda membelinya dari yang telah ditutup
down because they just pop up they sell
turun kerana mereka hanya pop up yang mereka jual
them they drop it yeah pop up they close
mereka mereka drop itah pop up mereka dekat
it there there you go you can never get
ia di sana di sana anda pergi anda tidak boleh mendapatkan
it back you can never get your money
kembali anda tidak boleh mendapatkan wang anda
back you can never get your data back
kembali anda tidak boleh mendapatkan kembali data anda
cuz it doesn't exist right yeah it's
cuz ia tidak wujud betul ya
very bad situation lock chain is a great
Rantai kunci situasi yang sangat buruk adalah hebat
solution exactly that just leads to my
penyelesaian betul - betul yang hanya membawa kepada saya
argument that people will do this even
hujah bahawa orang akan melakukan ini walaupun
if it costs more money people right so
jika ia menjejaskan lebih ramai orang wang begitu
people won't want to save the money of
orang tidak mahu menyimpan wang
the possibility of having a product that
kemungkinan mempunyai produk itu
they can't trace you'll spend a little
mereka tidak boleh mengesan anda akan menghabiskan sedikit
bit extra I think we'll eventually get
sedikit tambahan Saya fikir kita akhirnya akan mendapat
used to that yeah and Sasha it's not an
Digunakan untuk itu ya dan Sasha itu bukannya
argument when all of us agree that is
hujah apabila kita semua bersetuju bahawa adalah
true yes authentic products the flying
benar ya produk asli yang terbang
motorbike is back in Dubai and you could
motosikal kembali ke Dubai dan anda boleh
see the police riding one in the
lihat polis menunggang satu di
not-too-distant future
masa depan yang tidak terlalu jauh
a year after california-based start-up
setahun selepas permulaan berasaskan california
hover surf showcased its hover bike at
hover surfing memaparkan basikal hover di
tech Expo get X in the white and green
Tech Expo mendapatkan X dalam warna putih dan hijau
detailing of the Dubai Police the
memperincikan Polis Dubai
company has returned with a new model
syarikat telah kembali dengan model baru
and evidence is electric electric
dan keterangannya adalah elektrik elektrik
vertical takeoff and landing Evol
berlepas menegak dan pendaratan Evol
vehicle might be well taking off making
kenderaan mungkin mengambil masa yang lama
a good on a deal signed in 2017 hover
yang baik pada kesepakatan yang ditandatangani pada 2017 hover
surf has now gifted to by police its
melayari sekarang telah berbakat dengan polisnya
first serial production unit of the s3
unit pengeluaran bersiri pertama s3
2019 hover bike and has begun training
2019 hover bike dan telah memulakan latihan
officers to fly it the general director
pegawai untuk membawanya pengarah umum
of devised police artificial
daripada polis palsu buatan
intelligence department described the
jabatan perisikan menggambarkan
Evol via
Evol melalui
as a first responder unit used to access
sebagai unit responder pertama yang digunakan untuk mengakses
hard-to-reach areas
kawasan sukar dijangkau
he said he aims to have hoverbikes in
beliau berkata beliau berhasrat untuk mempunyai pesawat hoverbikes
action by 2020
tindakan menjelang 2020
he said currently we have two crews
Beliau berkata ketika ini kami mempunyai dua krew
already training to pilot the hover bike
sudah berlatih untuk merintis basikal hover
and we're increasing that number hover
dan kami meningkatkan bilangan hover
is over over surf chief operating
adalah lebih daripada ketua berselancar yang beroperasi
officer Joseph Segura Khan explained
pegawai Joseph Segura Khan menjelaskan
that ideal candidates will be able to
calon yang ideal akan dapat
ride a motorcycle and have drone
menunggang motosikal dan mempunyai drone
operating experience Segura Khan said
pengalaman operasi Segura Khan berkata
the by police have exclusive rights to
oleh polis mempunyai hak eksklusif untuk
order as many units as they want they're
memerintahkan seberapa banyak unit yang mereka mahu
going to let us know in the next month
akan memberitahu kami pada bulan depan
or two if they'd like anymore if they
atau dua jika mereka mahu lagi jika mereka
would like 30 or 40 we'll make it happen
ingin 30 atau 40 kami akan membuatnya berlaku
for them if you're not a member of the
untuk mereka jika anda bukan ahli dari
force and have a spare 150 thousand
memaksa dan mempunyai 150 ribu tong ganti
dollars the have a bike could still be
dolar mempunyai basikal masih boleh
yours orders are open to civilians but
pesanan anda terbuka kepada orang awam tetapi
Segura Khan cautions that buyers are
Segura Khan memberi amaran bahawa pembeli adalah
screened to ensure that they can handle
ditapis untuk memastikan bahawa mereka boleh mengendalikan
the new tack in the US the hover bike
taktik baru di AS basikal hover
has met Federal Aviation Administration
telah menemui Pentadbiran Penerbangan Persekutuan
administrator guidelines which means you
garis panduan pentadbir yang bermaksud anda
do not need a pilot's license to fly the
tidak memerlukan lesen juruterbang untuk terbang
vehicle
kenderaan
a manufacturing site for the s3 2019 is
tapak pembuatan untuk s3 2019 adalah
yet to be confirmed but Segura Khan said
namun belum disahkan tetapi kata Segura Khan
hover surf is in talks with with three
hover surfing sedang berbincang dengan tiga
companies in different locations around
syarikat di pelbagai lokasi di sekeliling
the world - by being one location
dunia - dengan menjadi satu lokasi
however surf also has a bigger two
namun melayari juga mempunyai dua yang lebih besar
seater flying car it plans to showcase
tempat duduk kereta terbang ia merancang untuk mempamerkan
in four to five months in cell in 2020
dalam empat hingga lima bulan dalam sel pada 2020
since sakura-con so that's do you know
sejak sakura-con jadi itulah yang anda tahu
how to ride a motorbike no I feel
bagaimana untuk menunggang motorsikal saya tidak rasa
confused is this considered a motorbike
keliru adalah ini dianggap sebagai motosikal
or it's like an air after it's neither
atau ia seperti udara selepas ia tidak
it's a quadcopter that you yeah unlike a
ia adalah quadcopter yang anda tidak suka a
motorbike yeah so I could just take my
motosikal yeah jadi saya boleh ambil saya
like DJI drones and just float them
seperti drone DJI dan hanya mengapung mereka
around no matter the Harappan people do
tidak kira tidak kira orang Harappan
that it's like this thing is a chopping
bahawa ia seperti perkara ini adalah mencincang
machine like you think have you ever
mesin seperti yang anda fikir pernah anda
been ball off yeah I'm gonna ask you
telah bola off ya saya akan bertanya kepada anda
this truthfully yeah have you ever had
ini sebenarnya anda pernah mempunyai
an accident with your drone um probably
kemalangan dengan drone um mungkin
once or twice before yeah okay I was
sekali atau dua kali sebelum yeah okay saya
flying my my big drone
terbang saya drone besar saya
like him - yeah and I brought it down on
seperti dia - ya dan saya membawanya
the road and and I'm yeah I was learning
jalan dan dan saya ya saya belajar
to pilot it and they're way different
untuk perintis dan mereka berbeza
than toy drums oh yeah you got to kill
daripada dram mainan oh yeah awak harus bunuh
the engines at the right time just as
enjin pada masa yang tepat seperti
you're hovering at the right spot and
anda melayang di tempat yang betul dan
everything yeah I didn't do it right and
semuanya ya saya tidak melakukannya dengan betul dan
it flipped over it's laying with its
ia membalikkan ia meletakkan dengannya
propellers on the ground and its feet up
kipas di atas tanah dan kakinya
in the air right I put down my
di sebelah kanan udara saya meletakkan saya
controller and I walked over to it and I
pengawal dan saya berjalan ke sana dan saya
grabbed the legs and I picked it up and
meraih kaki dan saya mengambilnya dan
it went like and it sliced my home like
ia pergi seperti dan ia menghirup rumah saya seperti
okay
baik
it was it was still alive yeah it was
ia adalah ia masih hidup yeah ia
asleep not asleep so that's this thing
tidur tidak tidur jadi itulah perkara ini
that's about this big
itu mengenai perkara besar ini
now imagine something that is the size
kini bayangkan sesuatu yang saiznya
that you can sit on like a motorbike and
bahawa anda boleh duduk seperti sepeda motor dan
it has propellers that are this big
ia mempunyai kipas yang besar ini
right how dangerous that could be
Betapa berbahaya yang boleh
they'll have safety there they will of
mereka akan mendapat keselamatan di sana
course and these days with like really
kursus dan hari ini seperti benar-benar
really good gyros yeah GPS systems
sistem gyros yeah yang sangat baik
really good AI control em hmm and that's
AI sangat baik mengawal em hmm dan itu
that's interesting thing like when
itu perkara yang menarik seperti ketika
you're talking about the FAA you're
anda bercakap mengenai FAA anda
saying that you technically don't need a
dengan mengatakan bahawa anda secara teknikal tidak memerlukan
pilot's license you do know I think that
lesen perintis yang anda tahu saya berfikir
the FAA might go with like do you think
FAA boleh pergi seperti yang anda fikirkan
this islet permit or like a pilot
permit pulau ini atau seperti juruterbang
because there's like a recreational
kerana ada seperti rekreasi
license I can get that's like under for
lesen saya boleh mendapatkannya seperti di bawah untuk
like lightweight things is this hover
seperti hal-hal yang ringan adalah hover ini
bike going to go exactly will you be
basikal akan pergi dengan tepat
able to pass cars above how do you
boleh lulus kereta di atas bagaimana anda
ensure your insurance company is gonna
pastikan syarikat insurans anda akan dapat
insure it like is it classified as a car
menginsuranskan ia seperti dikelaskan sebagai kereta
airplane a drone it's interesting to see
pesawat drone yang ia menarik untuk melihat
how this will unfold it's exciting I
bagaimana ini akan terungkap ia menarik saya
honestly think that eventually everybody
jujur ​​berfikir bahawa akhirnya semua orang
will use these it'll cut down on our
akan menggunakan ini yang akan mengurangkan kami
need to have roadways this is I've made
perlu mempunyai jalan raya ini saya telah membuat
this before this case before I think
ini sebelum kes ini sebelum saya fikir
that we will be able to have more green
bahawa kita akan dapat lebih hijau
space because we don't need roads and
ruang kerana kita tidak memerlukan jalan raya dan
we'll just have hover bikes and hover
kami hanya akan menunggang motosikal dan berlegar
cars and we'll be able to have roadways
kereta dan kami akan dapat mempunyai jalan raya
that are just elevated one thing's for
yang hanya ditinggikan untuk satu perkara
sure it's gonna be really easy to cut
pasti ia akan menjadi sangat mudah untuk dipotong
the grass yeah
rumput yeah
one of my drones that I have just on on
salah satu drone saya yang baru saya buat
display here studio is the enterprise
paparan di studio ini adalah perusahaan
the Starship Enterprise so this is this
Enterprise Starship jadi ini adalah ini
is a quad copter but you see how it's in
adalah copter quad tetapi anda melihat bagaimana ia masuk
a cage so that the propellers are never
sangkar supaya kipas tidak pernah berlaku
and so what if they were to put that
dan jadi apa jika mereka meletakkan bahawa
kind of a caging system on the
jenis sistem sangkar pada
propellers so that even if you hit
kipas supaya walaupun anda memukul
something you're not gonna cut it up
sesuatu yang anda tidak akan memotongnya
exactly exactly right that might be a
betul betul betul yang mungkin
Morse like a safer way to go right yeah
Morse seperti cara yang lebih selamat untuk pergi betul ya
ever all be flying them yes I don't
pernah semua terbang dengan mereka ya saya tidak
trust some people I think that having
mempercayai sesetengah orang yang saya rasa mempunyai
been a drone pilot myself amateur I know
telah menjadi juruterbang drone sendiri amatir saya tahu
that how complicated it is now I know
betapa rumitnya sekarang saya tahu
that the technology has grown since then
bahawa teknologi telah berkembang sejak itu
but I know that you can get turned
tetapi saya tahu bahawa anda boleh bertukar
around real bad if you're not careful
di sekeliling yang sebenar jika anda tidak berhati-hati
right but you've never been sitting on
betul tetapi anda tidak pernah duduk
your drone while you're flying right
berdengung anda semasa anda terbang kanan
right I think that that will change I
betul saya berfikir bahawa itu akan mengubah saya
have your views on it but Sasha and
mempunyai pandangan anda di atasnya tetapi Sasha dan
Henry you'll probably know what this is
Henry mungkin akan tahu apa ini
like I've had GPS interference oh yeah
seperti saya mempunyai gangguan GPS oh yeah
of course
sudah tentu
or my GPS being uncalibrated to every
atau GPS saya tidak diperalatkan kepada setiap
computer every computer breaks right
komputer setiap komputer rosak betul
yeah that's a really that's probably why
Itulah yang benar - benar itulah sebabnya mengapa
I haven't flown in the past couple of
Saya tidak pernah terbang dalam pasangan yang lalu
years is I had it I had my GPS go wonky
tahun adalah saya mempunyai saya GPS saya pergi wonky
yeah and I almost lost my big drone
ya dan aku hampir kehilangan drone besar saya
because it just wanted to go where it
kerana ia hanya mahu pergi ke mana ia
thought I was telling it to go and it
fikir saya memberitahu ia untuk pergi dan ia
was not letting me Amazon it's like I
tidak membiarkan saya Amazon seperti saya
want to go get here Amazon package I'll
ingin pergi ke sini pakej Amazon saya akan
be back no I was I was out of town and I
jangan kembali saya adalah saya keluar dari bandar dan saya
hadn't calibrated it to the GPS yeah it
telah tidak ditentukur ke GPS ya
was a mess and scary is very scary Wow
adalah kekacauan dan menakutkan Wow sangat menakutkan
with these though Sasha will we ever be
dengan ini walaupun Sasha akan kita pernah menjadi
flying them though I think the problem
terbang mereka walaupun saya fikir masalah itu
is gonna be battery life
akan menjadi hayat bateri
well if especially in Canada why well
baik jika terutama di Kanada kenapa baik
during the winter right it's it's more
semasa musim sejuk yang betul ia ia lebih
like a summer car kind of deal right
seperti sejenis kereta musim panas perjanjian kerja
yeah I want her to be I want for it to
ya saya mahu dia menjadi saya mahu
be a real thing I just I can imagine the
menjadi benda yang sebenarnya saya hanya boleh bayangkan
joy of like flying above the ground not
kegembiraan seperti terbang di atas tanah tidak
not in a plane right just above right
tidak dalam pesawat betul-betul di atas kanan
Mike this holy that flies yeah that's
Mike ini suci yang terbang ya itu
that's awesome that's gonna be cool
Itu hebat yang akan menjadi sejuk
Samsung will soon test TVs that can be
Samsung tidak lama lagi akan menguji TV yang boleh
controlled with your brain a technology
dikawal dengan otak anda teknologi
enhancement perf
peningkatan prestasi
for people with disabilities Samsung TVs
untuk orang kurang upaya TV Samsung
are already some of the most popular
sudah beberapa yang paling popular
options for high-end home theater
pilihan untuk teater rumah mewah
systems and the company is now using its
sistem dan syarikat itu kini menggunakan fiturnya
television making prowess to help people
televisyen membuat kehebatan untuk membantu orang ramai
with disabilities live more normal lives
kurang upaya hidup lebih normal
a new project by Stan a Samsung team in
sebuah projek baru oleh Stan sebuah pasukan Samsung di
Switzerland could yield the first Smart
Switzerland boleh menghasilkan Smart pertama
TV that can be controlled with thoughts
TV yang boleh dikawal dengan pemikiran
Samsung has partnered with Swiss
Samsung telah bekerjasama dengan Switzerland
scientists to bring the system to life
saintis untuk membawa sistem hidup
it's called Project pontus the ultimate
ia dipanggil Projek pontus yang paling utama
goal is to build a brain software
Matlamatnya adalah untuk membina perisian otak
interface that will allow individuals
antara muka yang akan membolehkan individu
with movement disabilities to control
dengan kecacatan pergerakan untuk mengawal
television features like channel
ciri televisyen seperti saluran
switching and volume control with their
menukar dan kawalan kelantangan dengan mereka
brains rather than their body's brain
otak dan bukan otak badan mereka
controlled gadgets aren't entirely new
alat kawalan tidak sepenuhnya baru
you can even buy a simple brain
anda juga boleh membeli otak yang mudah
controlled mind flex games made by
permainan flex mind fuzz yang dibuat oleh
Mattel if you want to play around with
Mattel jika anda mahu bermain-main dengannya
the technology in your own home but the
teknologi di rumah anda sendiri tetapi
project pontus system is significantly
sistem pontus projek adalah ketara
more robust at present the system
lebih mantap pada masa ini sistem
combines brain monitoring sensors and
menggabungkan sensor pemantauan otak dan
eye tracking hardware to identify what
perkakasan pengesan mata untuk mengenal pasti apa
selections the individual intends to
pilihan individu bercadang untuk
make going forward the partnership hopes
buat ke hadapan harapan perkongsian
to make the system smart enough to
untuk menjadikan sistem ini cukup pintar
accept commands via brain commands alone
menerima perintah melalui arahan otak sahaja
meaning that you'd only need to think
bermakna anda hanya perlu berfikir
about changing the volume for the action
mengenai menukar volum untuk tindakan
to be performed now before you go
akan dilakukan sekarang sebelum anda pergi
thinking that this is the ultimate
berfikir bahawa ini adalah yang paling utama
accessory for a lazy channel surfer or
aksesori untuk surfer saluran malas atau
Netflix binge watcher it's important to
Netflix binge watcher sangat penting untuk
note that this is all aimed specifically
ambil perhatian bahawa ini semua bertujuan khusus
at aiding those with severe disabilities
untuk membantu mereka yang kurang upaya teruk
Samsung hasn't even hinted at the idea
Samsung bahkan tidak membayangkan idea itu
that this would be commercially
bahawa ini akan secara komersil
available product that being said the
produk yang ada yang dikatakan sebagai
technology reaches a point where it's
teknologi mencapai titik di mana ia
essentially plug-and-play it's hard to
pada dasarnya plug-and-play sukar untuk
imagine Samsung or another company at
bayangkan Samsung atau syarikat lain di
least testing the waters with everyday
kurangnya menguji perairan dengan setiap hari
consumers in any case the project is
pengguna dalam mana-mana projek itu
still in a relatively early stage with
masih dalam tahap yang agak awal dengan
Samsung forecasting new prototype
Samsung meramalkan prototaip baru
testing sometime in early 2019 if a
pengujian pada awal tahun 2019 jika a
thought-controlled TV ever does arrive
TV yang dikuasai pemikiran pernah tiba
it's like it likely won't be available
ia seperti itu mungkin tidak akan tersedia
for quite a while mm-hmm so I'm learning
untuk agak lama mm-hmm jadi saya belajar
right now in school about you know a
sekarang di sekolah kira-kira anda tahu
myriad of different disabilities and No
pelbagai kecacatan dan No
and the importance of Independence and
dan kepentingan Kemerdekaan dan
and autonomy and preference in somebody
dan autonomi dan keutamaan dalam seseorang
who doesn't have physical abilities any
yang tidak mempunyai kebolehan fizikal
longer so it doesn't seem like a big
lebih lama supaya ia tidak kelihatan seperti besar
deal to change a channel right but if
berurusan untuk menukar hak saluran tetapi jika
you know that you can control what
anda tahu bahawa anda boleh mengawal apa
you're going to be watching if the only
anda akan menonton jika satu-satunya
thing you can you can really do is is
Perkara yang anda boleh lakukan sebenarnya ialah
control what you're watching and your
mengawal apa yang anda sedang menonton dan anda
cognitive health can improve because you
kesihatan kognitif boleh bertambah baik kerana anda
know you're busy learning you're not
tahu awak sibuk belajar awak tidak
just waiting for somebody to guess what
hanya menunggu seseorang meneka apa
you want right you're not you're not
anda mahu betul anda bukan awak tidak
verbal likely right right
lisan mungkin betul betul
Wow that makes me think about all kinds
Wow yang membuatkan saya berfikir tentang semua jenis
of uses for you know the evolving Tecna
kegunaan untuk anda mengetahui Tecna yang berkembang
people change channels anymore
orang menukar saluran lagi
what's channel back-and-forth on
apa saluran semula dan sebagainya
whatever's on Netflix yeah Netflix or
apa sahaja yang ada di Netflix yeah Netflix atau
navigate plex media server yeah and I'll
menavigasi pelayan media plex yeah dan saya akan
be happy exactly it's not for me
gembira betul bukan untuk saya
obviously but right in the future maybe
jelas tetapi betul-betul di masa akan datang mungkin
if you can do that with a TV then you
jika anda boleh melakukannya dengan TV maka anda
can do it with maybe an on-screen
boleh melakukannya dengan mungkin pada skrin
communication board maybe you could do
lembaga komunikasi mungkin boleh anda lakukan
that with an alphabet you can all of a
bahawa dengan abjad anda boleh semua a
sudden speak just with your thoughts
tiba-tiba bercakap hanya dengan fikiran anda
through a TV right you can now
melalui TV betul anda boleh sekarang
communicate did some really cool stuff
berkomunikasi melakukan beberapa perkara yang sangat keren
yeah comment below what you think this
ya komen di bawah apa yang anda fikirkan ini
technology can be used for to better
teknologi boleh digunakan untuk lebih baik
society and make things better for
masyarakat dan membuat perkara yang lebih baik
everyone
semua orang
moving along according to coin gecko
bergerak mengikut gecko duit syiling
here's what the crypto market looked
inilah yang dilihat pasaran crypto
like as of 1700 hours Eastern Time on
seperti pada 1700 jam Waktu Timur pada
Wednesday November 14th 2018 Bitcoin has
Rabu 14 November 2018 Bitcoin mempunyai
lost big time we went down seven hundred
hilang masa besar kita turun tujuh ratus
and seventy four dollars and 93 cents
dan tujuh puluh empat dolar dan 93 sen
you ass in the past week litecoin also
anda keldai dalam litecoin minggu lalu juga
lost but not quite as significant $10.49
hilang tetapi tidak begitu penting $ 10.49
USD aetherium is also down 35 dollars
USD aetherium juga turun 35 dolar
and 74 cents we also saw a loss in
dan 74 sen kita juga melihat kerugian
Manero 17 dollars and 87 cents was the
Manero 17 dolar dan 87 sen adalah
decline with a single Manero being worth
merosot dengan satu Manero yang bernilai
now ninety three dollars and sixty five
sekarang sembilan puluh tiga dolar dan enam puluh lima
cents u.s. stellite is down two dollars
Kami stellite turun dua dolar
and five cents now doesn't sound like a
dan lima sen kini tidak terdengar seperti a
lot but if no not two dollars and five
banyak tetapi jika tidak ada dua dolar dan lima
cents pardon me
sen mengampuni saya
- 0.05 ten thousandth of a cent way
- 0.05 sepuluh ribu cara satu sen
significantly less but as I say it
ketara kurang tetapi seperti yang saya katakan
doesn't sound like a lot but keeping in
tidak berbunyi seperti banyak tetapi tetap masuk
mind that it is only worth five point
ingat bahawa ia hanya bernilai lima mata
one five ten thousandth of a cent per
satu lima sepuluh ribu peratus satu
stellite it's a pretty significant drop
stellite itu kejatuhan yang sangat ketara
yes turtle coin also is on the decline
Ya syiling kura-kura juga merosot
losing 0.23 ten thousandth of a cent
kehilangan 0.23 sepuluh ribu peratus
making its value this week at 0.72 ten
menjadikan nilai pada minggu ini pada 0.72 sepuluh
thousandth of a cent
seribu satu sen
well turtle coined the slow but steady
kura-kura juga mencipta lambat tetapi mantap
one and when you hear these numbers so
satu dan apabila anda mendengar nombor-nombor ini begitu
you think bitcoin at five thousand seven
anda berfikir bitcoin pada lima ribu tujuh
hundred eighty nine dollars and forty
seratus delapan puluh sembilan dolar dan empat puluh
three cents you think wow that one's the
tiga sen anda berfikir wow satu itulah
one to get right well you're not gonna
satu untuk mendapatkan yang betul anda tidak akan
get a single bitcoin without that's a
dapatkan satu bitcoin tanpa itu
neat thing about something like turtle
perkara yang kemas mengenai sesuatu seperti kura-kura
coin is you can get ten thousand of them
duit syiling anda boleh mendapatkan sepuluh ribu daripada mereka
and it's that and you're just kind of
dan itu dan anda hanya jenis
it's like stocks right you're buying
ia seperti saham yang anda beli
penny stock and you're hoping that it
stok sen dan anda berharap ia
gets up there into the and you have big
bangun di sana dan anda mempunyai besar
guys this week it's interesting though
Lelaki minggu ini memang menarik
to see everything is on the decline and
untuk melihat segala-galanya sedang merosot dan
we've really had a fluctuating market
kami benar-benar mempunyai pasaran yang berubah-ubah
over the past little while mm-hmm we'll
sejak kecil lagi mm-hmm kita akan
keep an eye on it here on the
perhatikan ia di sini
category-five TV newsroom over the next
kategori-lima bilik berita TV ke depan
few weeks and report back to you what we
beberapa minggu dan laporkan kepada anda apa yang kami
find
cari
big thanks to Roy W nationair community
terima kasih besar kepada komuniti Roy W nationair
of viewers for submitting story to us
penonton menyampaikan cerita kepada kami
this week thanks for watching the
minggu ini terima kasih kerana menonton
category-five TV newsroom don't forget
kategori-lima bilik berita TV jangan lupa
to Like and subscribe for all your tech
untuk Menyukai dan melanggan semua teknologi anda
news with a slight Linux bias and for
berita dengan sedikit bias Linux dan untuk
more free content be sure to check out
lebih banyak kandungan percuma pastikan untuk diperiksa
our website from the category-five TV
laman web kami dari kategori-lima TV
newsroom I'm Sasha Rickman I'm Ravi
Bilik berita Saya Sasha Rickman Saya Ravi
Ferguson I'm still Henry Bailey Brown
Ferguson Saya masih Henry Bailey Brown
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]